# Описание проекта

________________________________________________________

## Название: Приюта для собак: "Лучшие друзья"

* 6 файлов в формате HTML
* 2 файлов в формате JS
* 1 файл в формате PHP
* 1 файл в формате CSS
* 1 папка IMAGES

### Используемые библиотеки:
* Bootstrap
* JQuery
### В рамках проекта было использовано:
* JSON (JavaScript Object Notation)
* API

### Краткое содержание:

   Оснавная идея это допавление API с помощью JSON. Работает API от ключа полученного по почте, действие 1 месяц. 
API содержит информацию о собаках различных пород с небольшими приколами. Не все карточки в проекте содержат полную информацию, так как это изначально в API заложена не вся информация.
Далее на этот API накладывается приют для собак, который называется: "Лучшие друзья".

* **MAIN** страница содержит: навигационную панель несколькими вкладками и ссылками, ссылки для перехода на следующие страницы, карусель со слайдами, модальное окно(переходит на ссылки для подписки в социальных сетях), форма для регистрации, футер.
* **INDEX** страница содержит: навигацию, API c собакми, ссылки для перехода на следующие страницы, поиск собаки по имени, футер.
* **CONTACT** страница содержит: навигацию, карту с адресом и маяком, ссылки для перехода на следующие страницы, футер.
* **VOLONTER** страница содержит: навигацию, текст с информацией, небольшая анимация, ссылки для перехода на следующие страницы, форма для регистрации, футер.
* **HELP, ABOUT** страницЫ содержат: навигацию, текст с информацией, изображение, ссылки для перехода на следующие страницы, форма для регистрации, футер.
________________________________________________________
### Что хотелось бы добавить в будущем:
Наполнить больше контентом страницы, найти API из реального приюта с подробной информацией о животном, добавить таблиц и анимаций.

